Repository: medinaccesar/protonpass-installer
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: zh

source: {} Advertencia: No se han podido limpiar los archivos temporales: {}
zh: {} 警告：无法清理临时文件：{}

source: {} Obteniendo la información de las versiones...
zh: {} 正在获取版本信息...

source: La versión {} no se ha encontrado en el JSON
zh: 未在 JSON 中找到版本 {}

source: Error al obtener la información de las versiones: {}
zh: 获取版本信息时出错：{}

source: No se ha encontrado el archivo {} en la información de la versión
zh: 在版本信息中未找到文件 {}

source: {} Descargando {}...
zh: {} 正在下载 {}...

source: {} Progreso: {percent:.1f}%
zh: {} 进度：{percent:.1f}%

source: {} Descarga finalizada: {}
zh: {} 下载完成：{}

source: Error al descargar el archivo: {}
zh: 下载文件出错：{}

source: {} Calculando la suma de verificación (SHA512)...
zh: {} 正在计算校验和（SHA512）...

source: {} Suma de verificación esperada: {}
zh: {} 预期校验和：{}

source: {} Suma de verificación calculada: {}
zh: {} 计算的校验和：{}

source: {} Instalando ProtonPass...
zh: {} 正在安装 ProtonPass...

source: {} Error: Se requieren permisos de superusuario para instalar el paquete
zh: {} 错误：需要超级用户权限才能安装此软件包

source: {} ProtonPass se ha instalado correctamente
zh: {} ProtonPass 安装成功

source: {} Error durante la instalación:
zh: {} 安装过程中出错：

source: {} Intentando resolver las dependencias...
zh: {} 正在尝试解决依赖关系...

source: {} Dependencias resueltas, ProtonPass se ha instalado correctamente
zh: {} 依赖已解决，ProtonPass 安装成功

source: {} No se pudieron resolver las dependencias automáticamente
zh: {} 无法自动解决依赖关系

source: {} Error al ejecutar dpkg: {}
zh: {} 执行 dpkg 时出错：{}

source: {} Iniciando la instalación de ProtonPass v{}
zh: {} 开始安装 ProtonPass v{}

source: {} Se ha obtenido la información de la versión
zh: {} 已获取版本信息

source: {} ¡AVISO! La suma de verificación no coincide.
zh: {} 警告！校验和不匹配。

source: El archivo descargado podría estar corrupto o comprometido.
zh: 下载的文件可能已损坏或被篡改。

source: Por seguridad, no se procederá con la instalación.
zh: 出于安全考虑，将不会继续安装。

source: {} La suma de verificación coincide
zh: {} 校验和匹配

source: {} Se ha producido un error durante el proceso: {}
zh: {} 过程中发生错误：{}

source: Descarga, verifica e instala ProtonPass automáticamente
zh: 自动下载、验证并安装 ProtonPass

source: Ejemplo: python3 protonpass_installer.py 1.32.5
zh: 示例：python3 protonpass_installer.py 1.32.5

source: Versión de ProtonPass a instalar (por ejemplo: 1.32.5)
zh: 要安装的 ProtonPass 版本（例如：1.32.5）

source: Únicamente descarga y verifica, no instala
zh: 只下载和验证，不安装

source: {} Este «script» está diseñado para sistemas basados en Debian/Ubuntu
zh: {} 此脚本适用于基于 Debian/Ubuntu 的系统

source: {} Error: No se puede conectar a internet
zh: {} 错误：无法连接到互联网

source: {} Se activa el modo de verificación, no se instalará la aplicación
zh: {} 已启用仅验证模式，不会安装应用程序

source: {} ¡ProtonPass se ha instalado correctamente!
zh: {} ProtonPass 安装成功！

source: Puedes encontrarlo en el menú de aplicaciones o ejecutar 'proton-pass'
zh: 可以在应用菜单中找到它，或运行 'proton-pass'

source: {} Ha fallado la instalación. Revisa los errores anteriores.
zh: {} 安装失败。请检查上述错误。

source: Muestra los idiomas disponibles y sale
zh: 显示可用语言并退出

source: Establece el idioma de la aplicación (por ejemplo: -l es) y sale
zh: 设置应用程序的语言（例如：-l es）并退出

source: Muestra la versión del programa y sale
zh: 显示程序版本并退出

source: Idiomas disponibles
zh: 可用语言

source: Se ha actualizado el idioma a: {}
zh: 语言已更新为：{}

source: No se ha podido actualizar el idioma
zh: 无法更新语言
